# StringManager 2.0

## Опис
Цей проєкт демонструє роботу з класом `StinrgManager`, який в кожному слові 
заданого тексту, видаляє всі попередні входження останньої літери цього слова 
з використанням відповідних класів для тексту, речення, слова, букви та знака пунктуації.

Головний клас `Main` виконує демонстрацію цих функцій на прикладі заданого текстового рядка.

### Класи

- `Text` - представляє текст як набір речень. 
Містить методи для додавання речень та отримання тексту у вигляді рядка.

- `Sentence` - представляє речення як список елементів, які можуть бути словами або знаками пунктуації.

- `Word` - представляє слово як набір літер. Містить методи для отримання та зміни літер, а також формування рядкового представлення слова.

- `Letter` - представляє окрему літеру. Зберігає символ і забезпечує його рядкове представлення.

- `PunctuationMark` - представляє знак пунктуації. Забезпечує роботу зі знаком як окремим елементом речення.

## Вимоги
- **Java Development Kit (JDK)** версії 8 або вище.
- Текстовий редактор або IDE, наприклад:
    - IntelliJ IDEA
    - Eclipse
    - VS Code з відповідним плагіном для Java.

---

## Інструкція запуску

### 1. Клонування або завантаження проєкту
Завантажте файли проєкту або клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/YuriiPatriuk12/Java-Labs.git
   ```

### 2. Компілювання коду
Перейдіть у кореневу папку проєкту й запустіть компіляцію файлів:
   ```bash
   javac Main.java MatrixManager.java
   ```

### 3. Запуск програми
Після успішної компіляції виконайте програму:
   ```bash
   java Main
   ```

### 4. Очікуваний результат
Програма виведе на консоль рядок до та після зміни, відповідно до умови завдання.

---

## Приклад виходу програми
```plaintext
lmrem imsum, dolor sit amet, consrctrtur adipiscing telit?! I wtant to brekak freee
lrem isum, dolor sit amet, conscttur adipiscing elit?! I want to break fre 
```

